---
title: Січневі методичні практикуми освітян закладів освіти Лубенської ТГ
date: '2024-01-10T17:17:00.000Z'
description: Протягом 03-09 січня 2024 року у режимах онлайн та офлайн проведено планові засідання професійних педагогічних спільнот Лубенської громади.
tags:
  - Січень2024
  - '2024'
gallery:
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/01.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/02.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/03.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/04.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/05.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/06.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/07.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/08.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/09.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/10.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/11.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/12.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/13.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/14.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/15.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/16.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/17.jpg
  - image: /images/notes/2024/01/prakt/18.jpg
author: Директор ЦПРПП Надія СІЧКАР
---

Протягом 03-09 січня 2024 року у режимах онлайн та офлайн проведено планові засідання професійних педагогічних спільнот Лубенської громади.

Освітяни активно долучилися до обговорення важливих питань :
- стратегії компенсації навчальних втрат здобувачів освіти в умовах воєнного стану;
- сертифікація вчителів початкових класів, математики, української мови і літератури, історії та громадянської освіти;
- академічна доброчесність педагога та здобувача освіти;
- упровадження Державного стандарту базової середньої освіти в контексті підвищення кваліфікації педагогічних працівників;
- фахова експертиза навчально-методичних матеріалів педагогів, які атестуються у 2023-2024 навчальному році;
- медіаосвіта, протидія дезінформації;
- правові питання в освіті;
- особливості комунікації педагогічних працівників в умовах війни;
- українознавчі пріоритети освітнього процесу;
- формування ментального здоров’я учнів;
- використання цифрових технологій при формальному оцінюванні;
- інноваційні підходи до викладання предметів;
- безпека освітнього середовища;
- пріоритетні напрями діяльності закладу відповідно до умов упровадження реформи НУШ та інших.
У засіданнях взяли участь працівники ЦПРПП.

Центр професійного розвитку педагогічних працівників висловлює слова глибокої вдячності керівникам педагогічних спільнот за високий науково-методичний рівень організації і проведення засідань:
- Тетяні Сидоренко (Українська класична гімназія);
- Олені Павловій, Олені Жуль, Тамарі Ященко, Наталії Мішковій, Ларисі Деркач, Аллі Ясько, Любові Андрієвській, Олені Гетьман, Галині Сімонькіній (Академічний ліцей «Європейський»);
- Олені Больбот, Людмилі Огарьовій, Ларисі Тягній (Академічний ліцей імені братів Шеметів);
- Оксані Педоряці, Марині Полигач, Аллі Погрібній, Тетяні Шелег (Перша гімназія імені Матвія Номиса);
- Надії Донець (Гімназія імені Василя Барки);
- Володимиру Романенку (Гімназія «ПРОСВІТ»);
- Олені Хижняк (Гімназія імені Героя України Віри Роїк).
